可信赖的互联网转型伙伴
咨询热线:010-82444833
首页
商业咨询策划
软件产品
集客营销
投融资居间服务
关于我们
我们的产品
在线教育越来越多人在关注。互联网思维冲击各种传统方式，教育产业的创新机会和商业价值同样被实践者不断证明

网校系统
基于教育的电商系统+学习系统，在线点栖直福课程，学习轨迹，学习统计,积分在城，贮买阳书,知识问答，考试密讯，备考资料,名师屈示,学习卡，谍程卡，优思卡,邀请好友.三级分悄等
支持:PC电脑移动微信手机APP iPAD

考试测评
在线考试系统，知识点炼习，随机测试,阶毅练习，克骇练习，错骇些解练习,如霍模考，错材解折,历史考试记录，能力评估，习题笔记，习题收藏，支持单远，多选,不定项选择题,材科分析题，主观题，育频题，视频题等
支持:PC电脑手机APP

教育社区
专为教育打造互动社区，学习小姐，知识活题，加入小组，发表评论，活额分享，话题点验,热门活数，妇内私信，个人主页，我的活动，我的粉丝，残的访客，站内信，评论管理,小组审核,话题市核等
支持:PC电脑移动微信手机APP

企业培训系统
企业员工培训系统，南位误程，直插滦程,岗位阶段性考核，企业动密,学习盗料,培训讲师，企业培训计划，个人学习计划,进阶课程，学习记录，学习统计学习笔记,互动交流，积分等级，积分商城等
支持:PC电脑移动微信手机APP iPAD

教育学校官网
最身定制教育企业/机构/学校亡网，企业SLOGAN展示误程介绍,名师宣传，学员心声，学员成法，学员风买,机构地址,关于我们，品牌故事，联系我们，俪考栏目,备考资讯，自定义宣传页等
支持:PC电脑移动微信

排课教务系统
排谍教努系统,用IT武装你的学校。教育的CRM，销售机会管理,渠道管逆,财务管迎，校区管理，敛室含理，时经管理,专业管理,科目管理，故师答理，智能排课,上课打卡.微信上课通和,老师课面结算等
支持:PC电脑移动微信

软件颠覆教育，我们深耕软件
干万级pv高性能高并发网站架构
高效稳定
产品覆盖所有主流终端设备
全面支持
线上，线下业务流显轻松互转化
无缝对接

1000+
为他们提供产品与服务
我们的客户分布在文化、传媒、金融、培训、语言、医学、艺术等等各类领域
其中包括中国人民大学出版社、工信部人才培养工程、中国企业财务管理协会、广联达、新通国际教育等业内知名机构和企业
以及数以万计的大中小企业和机构。

北京开拓明天科技股份有限公司

服务热线
010-82444833
告前咨询(09:00-18:00)

企业都符: kefu@up72.com
中国农大国际创业园3B号楼2021-2037室（北京击海淙区天秀路10号)

Copyright c 2006-2016 UP72 Corporation All Rights Reserved.北京开拓明天科拉股份右限公司京ICP备10010204号京公网安备110108003386号

免费通话
关注开托
回到顶部
















